¿Lucha desesperada?
Maestro Chef Noé,
sé que tienes
habilidades extraordinarias, pero estas al vapor
mis bollos son absolutamente auténticos,
rico manjar.
Genuino, blanco y
bollos fragantes al vapor.
Guau. De hecho, hizo bollos al vapor.
Oh Dios mío.
De hecho, logró hacer tres
bollos de una sola vez.
Esto no tiene precedentes en la historia de la
pastelería.
Incluso puedo oler su dulzura desde aquí.
Nunca imaginé nuestra gran nación.
Todavía tenía tal genio culinario.
¿Estas cosas de aspecto extraño se pueden llamar
bollos al vapor?
¿Y a esto lo llamas genio culinario?
Espera, ¿qué? ¿Estás cuestionando mis bollos al
vapor?
No, no, no, no, no. No te estoy cuestionando.
Simplemente creo que este Dios culinario
El campeonato es un evento serio.
Si presentas estos bultos sólo para sobrevivir,
Esté preparado para la reacción violenta en línea
mañana.
Qué tontería.
Déjame decirte,
Mis bollos al vapor no tienen comparación en el
mundo.
¿Quién se atrevería a criticarlos?
Joven, tu arroz frito con huevo puede ser
delicioso, pero cuando se trata de pasteles,
claramente no estás siendo razonable y
absolutamente irrespetuoso, centrándose en su
plato y tentando tu suerte.
Señorita wright,
Mira este chef que has traído,
tratando repetidamente de desafiar nuestras delicias
divinas.
Ahora veo.
No es que esté loco,
es que todos ustedes están locos.
¿Cómo te atreves?
Te atreves a insultarnos en el
¿Campeonato de Dios Culinario?
¿Tienes un deseo de muerte?
No, no, no, no, no, no.
No te estoy insultando.
Sólo pienso en la forma en que estás exagerando
estos bollos al vapor como algo
extraordinario es completamente absurdo.
¿Estás diciendo que puedes hacer pasteles incluso
¿Más impresionante que estos bollos?
Yo no los llamaría impresionantes,
pero hacer bollos como estos
No debería ser un problema para mí.